Lang.
¿Qué haces?
Lang, cálmate, Lang.
¿Cómo se atreven a detenerme?
¿Solo por este emperador ciego?
No te detendré.
¿Acaso has cometido un gran error?
Hermano 13, Yu.
Muy bien.
Yu Shisan.
¿También vienes a detenerme?
Me di cuenta de que
Estás decidido a matarlo.
No puedo detenerte.
¿Así?
¿Me vas a detener o no?
¿Estás loco? ¿Qué tiene que ver contigo?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Hola, lo mataré.
¿Y nosotros?
El distrito He y el puesto están cerca.
¿Crees que todos los funcionarios
dejar que el emperador de un país muera sin razón?
Si descubren algo,
todas las familias de los tres clanes
serán enterrados contigo.
Te lo debo.
Cuando lleguemos al puente de Naihe,
le daré la bienvenida
para compensarles.
¿Cómo vas a compensarlo?
Llevamos tantos años viviendo y morimos.
elegiste ocultárnoslo.
Te tratamos como hermanos.
Qué piensas de nosotros?
Qian
Te trato como mi hermano
¿Qué piensas de mí?
Basta.
Soy culpable.
Yo, Yang Xingyuan, soy culpable de subestimar al enemigo.
y perjudicar al país.
Es un delito de incompetencia. Es un delito de autouso.
El pecado es ser codicioso y temer a la muerte.
Me enamoré de mi hermana y me enamoré de todos los fieles y fieles de la Clínica Liudao.
Dos dificultades para avanzar y retroceder
El espíritu valiente es diligente y el campanario Changming
Me siento culpable y me duele mucho
La majestuosidad es como la preservación y la compasión
El alma lo sabe
y disfrutarlo.
No creas que te perdonaré
te perdonaré la vida.
Me lo merezco.
Me he estado mintiendo antes.
los emperadores antiguos
cuando el tigre cae en Pingyang.
Mientras pueda probar la valentía,
podré volver a levantarme.
Pero ahora entiendo que no lo merezco.
Hazlo.
No.
Es Mingqi.
La gente del imperio An me llamó de nuevo.
Dos cigarrillos rojos y blancos no son de An
sino Beiyu.
Beiyu.
¿Cómo cruzaron la puerta del cielo los norteños?
La bandera azul.
Arriba hay cabeza de lobo.
Esa es la bandera del Rey Sabio de Beixi derecha.
Tengo un mapa de la opinión pública.
Pueden ver.
Esa es la dirección de la puerta del cielo.
Allí está la dirección de la azotea Yueshan.
Allí está la azotea de la montaña Zuo.
¿Por qué no hay humo de lobo en la azotea de la montaña Zuo?
Hay mucha gente de Beiyan en la montaña Zuo.
¡Maldición!
¡Oh, no, no!
No se puede ver por tres kilómetros.
La azotea de la montaña Zuo es una advertencia para el distrito He.
Ahora el humo de lobo está interrumpido.
El distrito He no recibió ninguna noticia ni estaba preparado.
Entonces decenas de miles de personas del distrito He sufrirán una catástrofe.
¡Escuchen la Clínica Liudao!
Ve a la azotea de refuerzo ahora mismo.
Sí.
Todos, suban al caballo.
No estoy huyendo.
Ahora lo más importante del mundo
es proteger a la gente y insultar a los enemigos extranjeros.
Te mataré
te mataré.
No te enamores.
Es lo más urgente encender la advertencia.
Lo más importante ahora es encontrar leña para encender el fuego.
Qian
Señor Qian
Entra cuatro pulgadas en el pecho
No hay salvación.
Yang Xingyuan.
Su Majestad. Su Majestad.
Lo sé.
Iré al Limbo contigo.
para disculparme
a tus hermanos.
Qian, Qian.
Yang Xingyuan.
¿Puedes morir?
Quería matarte
por los hermanos del Cielo
y los espíritus heroicos de Wuwu
Si no te mato ahora,
por millones
los pueblos de Anwu
Eres el rey del país
haz lo mejor que puedas.
Entendido?
Qian
Hermano
El botón de seguridad de mi hermano
también está dentro
Qian
Señor Qian
a Hezhou
Jefe,
¿Qué debo decirte?
General, hay humo de lobo en la montaña Zuo.
¿Lo viste claramente?
Sí, es humo de lobo.
La montaña Zuo está en Daan.
Los de Wuwu están aquí.
¿Acaso los chinos de Chu han peleado?
¿Se equivocó la Montaña Zuo?
Así.
Primero cierra la mitad de la puerta de la ciudad.
Sí.
General.
Allí hay un equipo de hombres.
Parece que no está bien.
Una flecha.
¿Quién eres?
El soberano de Dawu está aquí.
General Wu, soy Yu Shisan.
Nos vimos la última vez en la misión del Estado Wu.
¿Te acuerdas?
Sí, sí.
El que está frente a ti
es el soberano de Dawu.
¿No eres prisionero en Andu?
¿Por qué estás aquí?
Nos ofrecimos a venir
Es una emergencia.
Dame el sombrero.
General Wu.
La puerta del cielo está cerrada.
El Rey Xian de Beixi lideró cinco mil hombres.
para atacar al sur.
Este es el sombrero de los soldados de Beiyu.
Estamos en la Montaña Zuo.
ya luchamos contra ellos.
Su fuerza principal llegará pronto al distrito He.
¿En serio?
Acabamos de escapar de Andu.
y perdimos de nuevo con la revelación de su paradero.
para decirte
Es porque sabía que la situación militar era muy urgente.
En la época de Beiyu, se cerraron cinco mil élites.
Rompió la montaña Cangsong y la montaña Cangsong.
La zanja de cola de perro, el canal.
Venimos directamente del condado
Junto con 800 guardias del condado y el emperador Wu
se ha formado una situación de asedio.
General Wu,
Este distrito He es un lugar importante para cerrar la garganta.
La gente de Beiyan ha superado la puerta del cielo.
Si se rompe aquí de nuevo,
no habrá peligro dentro de cien millas.
Pero todos los enemigos son viudas.
La mayoría del distrito He no puede defenderse.
No, todavía hay posibilidad de ganar.
La situación del distrito He es muy peligrosa.
Es fácil de defender y difícil de atacar.
Ahora solo necesitamos concentrarnos
para preparar la fortificación de defensa.
Cuando lleguen los refuerzos,
podremos revertir el dilema de la ciudad.
Ya que Su Majestad ignora el pasado,
se queda para luchar contra los enemigos.
Haré lo que usted diga.
Yuan Lu, de la Tribu de los Fantasmas con hambre.
Estoy dispuesto a seguir a Su Majestad y defender el condado He.
El túnel de Asuluo de Liudao es el trece.
Sun Lang, el oficial de la Academia Liudao.
Todos en el Salón Liudao
no temen a la muerte.
Estoy dispuesto a seguir a Su Majestad y proteger el condado He.
La ciudad está donde hay gente, la ciudad está muerta.
Tenemos que proteger la ciudad.
Esta es nuestra casa.
Tenemos que proteger la ciudad también.
Es urgente.
Sí.
He enviado palomas a Wudu
para informar la situación militar de aquí.
Antes de que lleguen los refuerzos,
dependerá de nosotros.
General Wu, mire.
Lo que acabamos de eliminar en la Montaña Zuo
es una pequeña unidad de avanzada de Beiyu.
¡Shisan!
El jefe Ning no está aquí.
¿Crees que podemos ganar?
La fuerza interna sigue siendo inestable.
Sí.
Cuando estabas descansando,
recibí una carta de la Sala de Fideos.
fue dejada por Qian Zhao y los demás en Junzhou.
Pero según los pasos,
deberían haber llegado al distrito He hace mucho tiempo.
Qian Zhao es el más seguro.
Es imposible que no haya ninguna noticia.
¡Qué raro!
¿Qué haces?
En lugar de preocuparme,
¿por qué no te apresuras a ir allí?
Pero aún no te has recuperado.
El doctor dijo que
tu herida es grave, no puedes seguir caminando.
No te preocupes.
No es tarde para descansar hasta alcanzarlos.
Además,
yo también sufrí una herida más grave que esta.
Mira, lo mencionaste de nuevo.
¿Qué tal esto?
cuando llegue el próximo Hotel Jinsha,
te alojaré bien.
Iré a buscar al emperador Wu.
Después de llevarlo a casa,
volveré a buscarte, ¿de acuerdo?
Ning Yuanzhou.
No es fácil que nos encontremos.
¿Me vas a dejar?
¿Lo olvidaste?
que vamos juntos.
Bien.
¿Qué hacen?
¡No corran!
Lo que vendo es una buena mercancía de cuero.
¿Qué cosa vale mucho?
Sí, devuélveme el dinero.
Devuélvenos el dinero.
No puedes irte.
¿No es razonable?
Devuélvenos el dinero.
Debe ser una disputa ordinaria.
Devuélvenos el dinero. No podemos irnos.
Es una mercancía de primera clase.
Devuélvenos el dinero. ¿Cuándo?
¡Devuélvenos!
¡Devuelve el dinero! ¡Mentiroso!
No te vayas si no me devuelves el dinero
No.
Lo que cuelga en su cintura es algo de los norteños.
¿Qué buena mercancía? Eres un mentiroso.
Déjenme ir.
No queremos las buenas mercancías, ¿qué pasa?
Esa persona es un comerciante de pieles de Sisai.
Esto lo cambió hace cinco días
con un jefe tribal de Beiyu hace cinco días.
El tribunal del duque Beiyu emitió la orden de convocatoria en el prisionero.
El jefe
está llevando 200 soldados hacia allá.
El jefe le preguntó qué quería.
La medicina para el ejército.
El cautivo está a más de 800 millas de la puerta del cielo.
Además, hay cientos de tribus
hay cientos.
No.
Los de Beiyan no se reunirán sin razón.
Así es.
Por eso tenemos que cerrar la puerta del cielo
para unirnos.
Disparen las flechas.
¡Atrápenlo a la velocidad más rápida!
¡Vamos!
¿Estás bien?
General Wu.
General Wu. General Wu.
Hezhou.
Se lo dejo a usted.
¡A matar!
Sigue corriendo.
Sun Lang, toma el primer puesto.
¡Qué bien!
¡A matar!
Por aquí.
Sube.
El Rey Xian derecho está muerto. Retirémonos.
Retirémonos.
¡Vámonos!
Ganamos.
¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡Ganamos! ¡Ganamos! ¡Ganamos!
Sun Lang.
¡Qué bien!
¡Ganamos! ¡Ganamos! ¡Ganamos!
Sun Lang, capitán de la Academia Liudao.
Saludos, Chengcheng.
Jefe Ning.
Yuan Lu.
¿Qué sabe?
Venga, muéstranos al ministro.
Sí.
Ministro,
Por favor, sus guardias me hagan lo que quieran.
Jefe,
Esta vez no te he avergonzado, ¿verdad?
Lang.
Sun Lang.
Lang, Sun Lang.
Lang.
Aguanta, aguanta.
Aguanta, aguanta, aguanta.
Maldito 13.
¿No es el chico más guapo?
Siempre llegas tan tarde.
Me duele mucho.
Lo siento.
Quiero abrazar
algo peludo.
Trece.
Yo también soy un héroe.
Sí.
Siempre lo cuentas.
Eres un héroe
eres un héroe.
¿Puedes volver un poco más tarde?
No soy una niña.
¿Puedo preguntar?
Yu.
Yo...
Mi apellido es Jin.
Toda tu familia se apellida Jin y te apellidas Jin en la próxima vida
¿Le pegaste a mi hijo?
Te arruinaré la cara.
Después de la muerte del Rey Dexian,
el jefe Lobo de Beiyu no lo dejará ir.
Hemos averiguado que
Ahora,
el Lobo está reuniendo a todos los ministerios fuera de Tianmen.
y ha enviado al Infante Zuo a Hezhou.
Si esta vez Beiyu hace todo lo posible
para volver,
me temo que
no podemos defendernos.
Y Da An.
Los refuerzos llegarán en unos días.
Los que enviaron mensajes a Junzhou
¿Aún no ha respondido?
Soy incompetente.
¿Qué pasa?
Fui personalmente a Junzhou.
Pero el gobernador de Junzhou
no creía que los Beiyan atacaran la puerta del cielo.
No solo eso,
el gobernador quiere arrestarme.
Solo por el príncipe Luoxi.
Volvió a Junzhou con el edicto imperial anteayer.
Dijo que la puerta del cielo estaba cerrada.
Dijo que el general Wu se había confabulado con su reino
para rebelarse.
Me esforcé mucho para escapar.
¿Por qué son tan estúpidos?
¿Hay gente de Beiyan en la puerta del cielo?
Envía algunos puestos turísticos para investigar.
lo sabremos todo.
El gobernador de Junzhou es del este de Sha.
El segundo príncipe va a establecer al príncipe heredero.
Por supuesto,
lo que diga el gobernador de Junzhou.
Buen trabajo. Puedes irte.
Sí.
El emperador An mandó al segundo príncipe a inspeccionar la puerta del cielo.
justo en este momento.
la gente de Beiyan romperá la puerta del cielo.
Aquí dentro
algo raro.
No.
Se trata de la seguridad de la Llanura Central y también del príncipe.
Tenemos que enviar a alguien a Andu
para informar la verdad al emperador An.
Voy a apresurar al Estado Wu a enviar tropas.
para refuerzar el condado He.
Pero el problema es que
enviar a alguien a Andu
para que el segundo príncipe
por el segundo príncipe.
Su Majestad.
Creo que
Envía a Yuan Lu.
Yuan Lu.
El segundo príncipe no sabe que vinimos a Hezhou.
Por eso, seguro que solo tendrá cuidado con los mensajeros de An.
¿Por qué no deja que Yuan Lu se disfrace de un joven?
no será fácil de ser detectado.
Mientras pueda entrar en Andu,
puede contactar con el Marqués Changqing, Li Tongguang.
No importa lo débil que sea,
Si no funciona, puede contactar con la princesa.
A través de ellos,
podemos transmitir la información militar al emperador An.
Eso es todo.
Cuando estábamos en el campo de batalla,
no me dolía tanto.
Me duele cada vez más.
Te digo
¿Aún no quieres ir?
Si no fuera por mi lesión en la pierna,
no te tocaría este trabajo.
¿Crees que cualquiera puede ir?
Lo sé.
Te doy este favor.
Esto...
El informe militar de Hezhou.
Si lo pierdes,
no te mataré.
La ficha que me dio el coronel Zhang
Lo usaré cuando esté en el hotel.
Si tienes algún problema, sácalo.
Guárdalo bien.
Además,
te he preparado comida para diez días y ocho días.
Supongo que es suficiente.
No puedes comer siempre comida seca.
Te he preparado plata.
Puedes comer lo que quieras.
Hace frío.
Compra ropa gruesa para ti.
¿Has traído suficientes albóndigas dulces?
¿Cuántas?
para comer unos días.
Basta, basta.
Te prepararé más hierbas medicinales.
XIII.
¿Tengo que ir?
El distrito He está en peligro.
¿Qué harás si me voy?
¿No has dado
a la Sala Andu?
No voy.
Quiero ir contigo a comer el arroz glutinoso.
¿Por qué?
¿Eres imprudente?
La situación militar es urgente.
¿Qué pasa si Li Tongguang no escucha a Ye Guang?
¿Quieres que arrastre esta pierna?
¿O con mi hermosa cara?
Todos me reconocen cuando voy a An.
No seas tan grosera.
Si te digo que vayas, ve.
Tú eres el que se comporta así.
No te canses.
Cada vez que pasamos por una posta,
Descansa un poco antes de caminar.
¿Me oyes?
¡Qué suegra eres!
No es que no vuelvas.
No volveré. Nos vemos.
¿Vida y muerte?
Sube al caballo.
Ten cuidado en el camino.
Cumpliré mi misión.
Guárdalo bien.
Desapareció cuando regresó.
No te reconoceré.
¿Has crecido las alas?
Normalmente eres un tonto.
¿No vas a tirar el tuyo adentro?
¿Crees que soy tonto?
Eres tonto.
Este chico
Parece que ha crecido recientemente.
Yu.
¿Lo distrajiste a propósito?
¿Vendrá Beiyu?
Si él también muere en el condado He,
¿Cómo le explicaré
¿Cómo le explico a Ning?
Vi el informe de la residencia del coronel Zhang.
La bella está muerta.
fue quemado a Zhu Yiwei.
Ning murió por el amor.
No planeo volver vivo.
No lastimes la primavera y el otoño.
En la vida,
solo para vivir feliz.
Creo que Ning
Qian.
Sun Lang.
Todos murieron por su culpa.
sin arrepentimientos.
Me voy.
Mira,
la cabeza de belleza
¿De quién será la cabeza?